Rapport från projektet:
1-I detta projekt använder jag react, redux och firebase. I projektet redux gör jag en middleware som lagrar 
både tillstånd och den aktuella komponentens rekvisita till mapState-funktionen. I projektet använder jag 
redux för auth av användare, produkter, beställning och kundvagngör en åtgärd, typer, reducerare och hjälpare.

2-I projektet kopplar jag till firebase lagrar data i form av användare, produkter och beställningar och definierar
 användarroller. Jag ansluter firebase med mitt projekt för att skapa config och utils js-filer i mitt projekt.

3-projektet använder jag redux-saga för olika handlingar, typer, reducerare, hjälpare och sagor. Åtgärder är helt 
enkelt föremål som överförs till reduceraren och är naturligt deterministiska.

4-I projektet gör jag en admin och enkel användare och styling med css.Jag använder sök och filter av produkterna.